1. Añade al menú "Educación" el "submenú" como se indica en la imagen "Resultado". (2 ptos)

2. Añade la fila "Recreo" en su lugar. (2 ptos)

3. Crea el "Formulario" donde corresponda. (2 ptos)

4. Añade un fondo verde clarito cuando paso el ratón por encima del menú como se ve en la imagen "Resultado". (1 pto)

5. Utilizando únicamente pseudoselectores da color de fondo rojo y letra blanca a la celda de recreo. (1 pto)

6. Utilizando Pseudoelementos haz que la primera letra de la palabra recreo tenga el doble de tamaño. (1 pto)

7. En el fichero .css hay un comentario en verde que dice: /*Que falta aquí para que el contenido se posicione igual a la imagen "Resultado", es decir, una cosa al lado de la otra */. 
Rellénalo. (1 pto)

